[Music]
[Música]
before seeing something else from Agusín 51
antes de ver otra cosa de agusín 51
we're going to see several things from De Auron
vamos a ver varias cosas de de auron
Play at the party Okay and well it's
Play en la fiesta Vale y Y es que bueno
been very viral the images of De
ha sido muy viral las imágenes de de
Auron at yesterday's party have been very
auron en la fiesta de ayer han sido muy
viral It seems that people have
virales Parece ser que a la gente le ha
loved seeing Auron happy
encantado ver a auron feliz el propio
Agustín himself we just heard that he
Agustín acabamos de escuchar que ha
said the same thing Auro I'm very glad to see
dicho lo mismo Auro me alegro mucho de
you happy for some reason okay
verte feliz por algún motivo vale
we're talking about people who live in
estamos hablando de gente que vive en
Andorra okay we're talking about people who
andorra vale estamos hablando de gente
know what happened knows that there's
que sabe lo que ha pasado sabe que ha
been a separation a breakup okay I've already
habido una separación una ruptura vale
told you in previous videos
Ya os lo he dicho en vídeos anteriores
the breakup uh I can tell you
la ruptura eh os puedo decir
very calmly that it's more than
tranquilísimo que está más que
confirmed mm let's see I like to see him
confirmada mm a ver a mí me gusta ver
happy in the sense not that he
verlo feliz en el sentido no de que
was unhappy obviously because
fuera infeliz evidentemente porque
I want him
quiero que sigan siendo felices tanto él
and Sara to continue being happy being separated okay let
como Sara estando separados vale que
each one continue with their life there are rumors there are
cada uno siga su vida hay rumores hay
rumors both on one side that he
rumores tanto por parte de de uno con
was seeing someone and on
que estuviera conociendo a alguien como
the other side that he was
por parte de la otra que estuviera
seeing someone but at the moment I have
conociendo a alguien pero de momento yo
n't I haven't been able to verify those
no yo no he podido verificar esos
rumors okay or  be it to me In fact eh the
rumores vale o sea a mí De hecho eh lo
little that I tried to find out the little that I
poco que intenté enterarme lo poco que
tried to find out okay it came out eh
intenté enterarme vale me salió eh des
denied Look at minute
mentido Mira el minuto
52.20 of the last Stream from gref Okay
52.20 del último Stream de gref Vale
now after this extract
ahora después de este extracto
remind me luare please Save that
recuérdamelo luare porfa Guárdame ese
minute for me luare I have it and crazy eh He's going to
minuto luare lo tengo y loco eh Me va a
send me to suck it that what was said to me
mandar chuparla que lo dicho a mí me
comes out denied okay the few
sale desmentido vale las pocas
checks that I've done it doesn't
comprobaciones que he hecho es no quiere
mean that it's false that neither of
decir que sea falso que ninguno de los
them are seeing someone Okay
dos estén conociendo a alguien Vale
According to what I've been able to ask
Según Lo que yo he podido preguntar
trying to investigate it comes out denied at the moment
intentar investigar me sale de momento
If at some point I come out
desmentido Si en algún momento me sale
otherwise I'll let you know okay
lo contrario os lo comentaré vale
Likewise
Igualmente
eh equally Yes the separation is more
eh igualmente Sí la separación es más
than obvious okay yesterday auron Play eh was
que obvia vale ayer auron Play eh estuvo
enjoying his first
disfrutando de su primera salida de
Bachelor outing I understand going out with friends
Soltero entiendo salida con amigos
because yes it's true that at the end of the
porque sí que es verdad que en fin de
year he was with his family in Barcelona
año estuvo con su familia en Barcelona a
despite the fact that they were pretending to be
pesar de que estuvieron fingiendo que
together in Galicia auron was
estaban juntos en Galicia auron estaba
in Barcelona with his family and we were able to
en Barcelona con su familia y pudimos
see an auron Well I don't think I would
ver a un auron Pues yo creo que no
know how to tell you loose venting  I'm
sabría cómo decirte suelto desahogándose
drowning in sorrow I wouldn't know how to
m ahogando la pena No sabría Cómo
say it okay eh I imagine that they won't give
decirlo vale eh me imagino que no darán
explanations obviously of the
explicaciones evidentemente de los
reasons for the breakup eh I think I think
motivos de la ruptura eh creo Creo que
this time it's definitive This time I do believe
esta vez es definitiva Esta vez sí lo
that this time it's definitive Okay and
creo que esta sí es definitiva Vale y
nothing The only thing I wish for is for there to be a
nada Yo lo único que deseo es que se un
change in their lives that for both of them it
cambio en sus vidas que tanto para ella
's for the better
como para él pues sea para ir a mejor
okay And that doesn't mean that one is
vale Y eso no quiere decir que uno sea
bad or the other is good or anything like that I do
malo ni otro sa Bueno ni nada por el
n't think we know Many many
estilo No creo que sepamos Mucha muchas
stories about their private lives
historias respecto a sus intimidades
because they don't usually talk about them but eh
porque no suelen hablar de ellas pero Eh
That's how it goes That's how it goes okay
Así es la movida Así es la movida vale
Yesterday it was I mean yesterday I saw an auron
Ayer fue o sea yo ayer vi a un auron
like
como
the typical one that you say you're going to go out I'm going to
e la típica que dices tú voy a salir voy
enjoy I'm going to
a voy a disfrutar voy a voy a
refresh my mind that's what I saw
refrescarme la mente eso es lo que yo vi
yesterday in his attitude okay the guy had sex
ayer en su actitud vale el tío se cogió
and this is a tweet that I want to complete
y esto es un tweet que quiero completar
here because I posted it I posted it
aquí porque lo he puesto lo he puesto
today in the afternoon and the truth is that I
hoy por la tarde y la verdad es que
really wanted to post this tweet
tenía muchas ganas de poner este tweet
I wanted to post it more extensively but it wouldn't
quería ponerlo más extensamente pero no
let me post it longer yes it's
me dejaba ponerlo más largo sí que es
true that I can post it longer but it gets
verdad que puedo ponerlo más largo pero
stuck  back the text and I think
se te queda atrás el texto y creo que
this message that I wanted to give is
este mensaje que he querido dar es
important before seeing the images of
importante antes de ver las imágenes de
the party okay just now It's
la fiesta vale justo hace ahora Estamos
February 18th I don't remember
a 18 de febrero no me acuerdo
exactly what date it was but I know it
exactamente de qué fecha fue pero sé que
was February Approximately let's see fam
fue febrero Aproximadamente a ver fam
how are you Approximately
qué tal está Aproximadamente 22 de
February 22nd Come on or so more or less around this
febrero Vamos o sea más o menos por esta
date they were already joking him eh just
fecha ya lo estaban funando eh justo
a year ago dude just a year ago they
hace un año tío justo hace un año que se
tried to get rid of him okay Well the
lo intentaron cargar vale Bueno pues el
result just a year after they
resultado justo un año después de que se
tried to get rid of him okay When I say
lo intentaran cargar vale Cuando digo
load you understand the metaphor let's see if
cargar me entendéis la metáfora a ver si
someone told me Oh you're accusing me of
alguien me decía Ah me estás acusando de
killing okay and he's again with 100,000
matar vale e está otra vez con 100,000
average viewers okay it went down a
espectadores de media vale que bajó un
little to half because he felt like
poco a la mitad porque le salió de los
keeping a low profile okay but
[__] tener un perfil bajo vale pero
right now he's with 100,000
ahora mismo está con 100,000
average viewers playing GTA he gets
espectadores de media jugando a GTA se
off to de gref he donates a dick to him in that
baja a de gref le dona un picito en ese
minute XD write it down for me please write me down the
minuto XD apúntamelo porfa apuntarme los
Editors please Ivan someone write it down there
Editores porfa Iván alguien apuntar ahí
okay right now last year right now
vale en estos momentos el año pasado en
last year he was
estos momentos el año pasado estaba
being joking okay  100000 on average
siendo funado vale 100000 de media
playing GTA more than 100000 on average
jugando al GTA más de 100000 de media
playing GTA the guy gets off like in a
jugando al GTA se baja el tío como en
sweatshirt like someone who's going to buy a
sudadera como el que vas a comprar un
tet brr at Mercadona he goes to the
tet brr al mercadona se acerca a a los
elan awards he has a few
premios elan se toma unas cuantas
beers with the tows in the
cervecitas con los estopas en el
dressing room he gets up on stage he starts
camerino se sube al escenario se pone a
singing like a shrimp he wins two awards he
cantar como camarón se lleva dos premios
wins two awards that we must
se lleva dos premios que hay que
remember that in those categories there were
recordar que en esas categorías había
people nominated like Juan Guarnizo for
gente nominada como Juan guarnizo por
example in one of them it's worth the whole
ejemplo en una de ellas vale todo el
pavilion cheering his name the whole
pabellón vitoreando su nombre todo el
pavilion cheering his name and still
pabellón vitoreando su nombre y todavía
in the club they play a song and
en la discoteca le ponen una canción y
the whole [ __ ] party is waving at him and
toda la [__] fiesta haciéndole la ola y
as I put in the twit Now let them
como he puesto en el twit Ahora que
come for another incredible one let's see now I'll
vengan a por otra increíble a ver ahora
look at it luar I go Okay and nothing well These
lo miro luar voy Vale y nada pues Estas
are the images that
son las imágenes que ha publicado la
people have published more well from various
gente más bueno pues desde varias
perspectives of auron they play the
perspectivas de auron le ponen la
[Music]
[Música]
song what I don't know is why he
canción lo que no sé es por qué se
changes or rather
cambia o sea
eh I don't know if it's that he would go home to
eh No sé si es que se iría a su casa a
change I mean I was already going  in a sweatshirt and
cambiarme O sea ya iba en sudadera y se
went to change his sweatshirt he would spill
fue a cambiar de sudadera se derramaría
a beer on
una cerveza en lo
top Javi I'm playing soccer Champions
alto Javi Estoy jugando el fut Champions
with you in the background If it weren't for you I
contigo de fondo Si no es por ti ya
would have already broken the TV Thank you very much
hubiese roto la tele Muchas gracias
surra Well look Thank you very much for
surra Pues mira Muchas gracias a ti por
your super chat and for leaving here What you were
tu super chat y por dejar aquí Lo que te
going to spend to fix it a kiss
ibas a gastar en arreglarla un beso
[Music]
[Música]
friend okay this over here this from another
amigo vale esto por aquí esto desde otra
perspective
perspectiva
and [ __ ] off
y a tomar por
thanks
culo graci
poro dises
poro dises
[Music]
[Música]
Hero And this is what there is okay And this is
Hero Y esto es lo que hay vale Y esto es
what there is the whole
lo que hay toda la
club the whole club cheered
discoteca toda la discoteca vitoreo
simply that's okay you can tell he doesn't go out of
simplemente eso vale se nota que no va
obligation and he's happy appearing
por obligación y está feliz apareciendo
every now and then I'm glad to see him like
muy de vez en cuando me alegro de verlo
that I can't wait to see him
en esa forma Qué ganas de volver a verle
on YouTube again the auron of YouTube well it's
por YouTube el auron de YouTube bueno se
supposed to me it's just that it's not clear to me
supone a mí es que no me queda claro
why that guy says one thing every time every time I
porque ese chico cada cada cada vez dice
understand that it depends on how things are going for him
una cosa entiendo que depende cómo le va
no but
la tiendo no pero
eh It's supposed to auron it's supposed to
eh Se supone que auron se supone que
aurom well in the first place he was supposed to come
aurom bueno en primer lugar se suponía
back crazier than ever okay
que iba a volver más loco que nunca vale
that on the one hand then he was supposed
eso por un lado luego se suponía que iba
to leave Twitch he was going to come back  to his
a dejar Twitch iba a volver a su canal
main channel then the final version
principal entonces la versión definitiva
of all this I don't know what it will be because
de todo esto no sé cuál será porque hace
recently he was saying that he was leaving when
poco estaba diciendo que se iba cuando
his Twitch contract ended and
le finalizaba el contrato de Twitch y
now in the last few weeks he has said
ahora en las últimas semanas ha dicho
that he is not leaving that yes he is going to
que no se va que que sí que va a ser va
stop doing live shows
a dejar de hacer directo tan de forma
so constantly but no that he is not leaving
tan constante pero no que no que se vaya
definitively anyway we'll see we'll see
definitivo en fin ya veremos ya veremos
Hey today I
Oye hoy me he
[Music]
[Música]
marked
marcado
for
for